 # ﻿ Pull Request Reviewer Service 

## HTTP-сервис для автоматического назначения ревьюверов на Pull Request’ы внутри команды.
Поддерживает создание команд, управление пользователями и автоматическое/ручное назначение ревьюверов на PR.

### Overview

Реализован в соответствии с OpenAPI-спецификацией.
Взаимодействие происходит через HTTP API.
Сервис запускается одной командой ``` docker-compose up --build ```

### Основные возможности

- При создании Pull Request автоматически назначаются до двух активных ревьюверов из команды автора (за исключением автора).
- Возможность переназначения одного из ревьюверов на другого активного участника той же команды.
- После установки статуса MERGED изменение списка ревьюверов запрещено (операция merge является идемпотентной).
- Поддержка изменения статуса активности пользователя (isActive), неактивные пользователи не назначаются ревьюверами.
- Возможность получения списка Pull Request’ов, где пользователь назначен ревьювером.


## Tech Stack

- Go 
- PostgreSQL
- Docker / Docker Compose
- k6 (load testing)
- golangci-lint

## Run Instructions
Запуск приложения и базы данных
``` docker-compose up --build ```

## API доступен по адресу:

http://localhost:8080

## Makefile команды
``` make run ```       # docker-compose up --build
``` make down ```      # остановка контейнеров
``` make test ```       # запуск тестов
``` make lint ```      # линтер
``` make load-test ``` # нагрузочное тестирование k6





